que atuamos na área fiscal.
Sabemos que para efeito eu vou falar do ICMS,
não é,
mas para efeito de todos os outros tributos.
Existem uma série de legislações que cada uma destas legislações
tem a sua competência específica.
Uma coisa é a lei,
outra coisa é o decreto.
Outra coisa
são
as notas técnicas que são publicadas com relação
aos aspectos da nota fiscal.
Outro instrumento normativo é o convênio,
é o protocolo.
Então,
falando do ICMS,
existem várias normas que disciplinam um imposto.
Antes de nós começarmos a falar do nosso tema,
que são as respostas à consulta.
Eu já trago pra você
um desafio sobre
uma competência
de uma determinada norma para abordar disciplinar
o ICMS.